Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Анау «Хауа» - тәкаппар қаншық➡
Ол менің құмар ойын ойнайтын жерімді бүлдірген.
Мұндағы бизнес өсуде.
Мен сені жалғыз қалдыра аламын ба? Әпке
Жарайды, мен саған қалағаныңды беремін.
Не болды?
Біз көтерілісшілердің бәрін басып тастадық, солай емес пе?
Бұл гольф болсын, жекпе-жек болсын
Әлі уақыт емес. Уақыт емес пе?
Ол жарты жыл ғана астыртын гольф ойыншысы болды.
Егер сіз дәл қазір гольф ойнасаңыз, оны оңай жеңе аласыз.
Бірақ бұл мені қанағаттандырмайды.
Уақыт піспеген.
Әлгі жігіт көзін ашып, гольфтың не екенін түсінгенде➡
Мен оны матчқа шақырамын.
Ал Хауа түсінеді
Сіз менің гольф ойнау шеберлігіме ешқашан тең келе алмайсыз.
Неге сен Хауаның боқтығына құмарсың?
Мақтаныш пен...
Бұл ұсақ-түйек сезім.
Хауа ананы біраз уақытқа қалдырыңыз, жарай ма?
Түсіндім, ханым.
Тағдырымызға төбелесу жазылған сияқты.
Оған себепкер болған сіз болдыңыз, солай ма?
Сондықтан мен өкінбеймін, мұны істеудің қажеті жоқ.
бастайық
Біз бір-біріміздің өмірімізге бәс тіккен гольф ойынының соңғы ойыны.
Мен басқа адам сен болады деп ешқашан ойламадым.
Сізді көптен бері ойнамағаныңызды естідім➡
Мен оны міндетті түрде зейнеткер деп ойладым.
Ойнаудың қажеті жоқ еді.
Сізбен жарысуға Хауа жеткілікті.
Менің жолымнан шығып кету маған тұрарлық емес.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз, тіпті бұл ең соңғы болса да.
Мен жай ғана атамын
Мен сенің кеудеңді кемпірқосақ түсті оқпен тесемін.
Жоқ, бұл өте жақсы.
♬～
Ойынның ережесі өткен жолғыдай, тек бір тесікпен матч ойнау.
Тең болған жағдайда, есеп шешілгенге дейін кенеттен өлім орын алады.
Тесіктердің орналасуы кездейсоқ түрде орнатылады
Сіз сенімдісіз бе? ханым
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Орналасуды кездейсоқ түрде орнатыңыз
Жер бедерін өзімізге тиімді етейік, т.б. ➡
Күтпеген жерден армандау
Мен түсіндім.
Жақсы, бастайық.
бастайық
(Дабыл)
♬～
「Ｐａｒ４ ３８７ｙｄｓ」
Жол кеңістігі және толқындары аз.
Жеңіл тесік
Бұл бүркіт сайысы болады (Випера) Иә?
Дұрыс.
Кесте
Сіз абыройсыз.
Жарқырап айтпасаң да
<Бұл ойынды ешқашан ұтыла алмайсыз>
<Әпке мен Лилия, балаларымыздың болашағы... ертең➡
Мен міндетті түрде орындаймын>
<Тікелей көк оқ тиді! ＞
♬～
＜Күтілгендей, жеңілсек, өмір болмайды＞
<Ақыл-ойы тым күшті>
Әй, эй, ей, ұшты.
250 ярдтан артық емес пе?
Бұл өте үлкен көлік (Кэтрин) иә?
Керемет кадр
Раушан Ареон…
Хауа, сен оның ойнағанын көрдің бе?
Жоқ
<Мен оны кездестірген кезде ол енді құмар гольф ойнамайтын болды>
Мен оның ойнағанын төрт жыл бұрын ғана бір рет көрдім.
Бұл қандай сезімде? Сіз сияқты
Бұл сізді құлату үшін күш қолданатын стиль.
<High tee>
♬～
Гуреннің... а
Роуз Барретт!
♬～
Не...? (Бағыныңқы) Мына доп...
Хауа қалай 10 ярдтан артық қалды?
Бұл➡
Қарсыластарымның бәрін өртеп жібердім➡
Қып-қызыл әйел Роуз Ареонның күші.
Мен... Ағымдағы түсірілім...
《Оқты салыңыз және балғаны көтеріңіз➡
Мақсат қойып, триггерді➡ тартыңыз
Бөшкеден босату》
Мүмкін емес...
Дұрыс, мүмкін емес.
Леодан гольфті үйренген жалғыз сен емессің.
Неге үндемедің?
Оны айтудың қажеті жоқ.
Бірақ сол Лео маған үш жыл бойы гольф ойнауды үйретті➡
Мен тек осы қашықтыққа жете аламын деп ешқашан ойламадым.
Хауа, ағам мен ұлым ретінде мен саған жол көрсетемін.
Мен сені өртеп жіберемін.
Менің «гуреніммен»
<Мен ешқашан Хауа мен Роузды бір сыныптан деп ойламадым>
<Мен жүргізушімен де қабілетімнің айырмашылығын көрсете алдым➡
Одан да ойша басымдыққа ие болғаным ауырады.＞
135 ярд қалды. 8 санын ала аламын ба?
Мен керемет алдын ала соққыға ұшырадым.
А... онша уайымдамайсың.
Жарайды, мен қазір қатты шаршадым.
<Нағыз гольф дегеніміз➡
Мен мұны тек сол қызбен ғана істей аламын деп ойладым＞
<Сіз оны шынымен әдемі өртеп жібердіңіз.>
<Сақтандырғышта өрт бар>
<Көк оқтың үздіксіз шабуылы! ＞
♬～
О, құстың мүмкіндігі
Сіз не нәрсеге қуаныштысыз?
Осы кезде Роуздың бүркіттік мүмкіндігі бар.
Қанқызыл раушан оғы!
♬～
<Желіде болмау>
Әй, қойшы енді.
Ей эй эй эй эй эй
Ху... Жақсы, шықты (Кэтрин) Цк.
Бұл ұят, ханым.
Мен оны алып тастаймын деп ешқашан ойламадым.
Сіздің ойын сезіміңіз әлі оралмаған сияқты.
Бірақ ештеңені түзету мүмкін емес.
♬～
Екі құс те кенеттен өледі.
<Алайда, Роуз мазмұны жағынан басым>
<Егер бұл жалғаса берсе, ол сыртқа шығарылады>
Тесік орналасуын өзгерту
「Ｐａｒ３ １５８ｙｄｓ」
<Тоғандармен қоршалған жасыл арал>
Жасыл түсті соға алмасаң, болды.
Мен оны ұстаймын
<Бірінші қадам, әрине, жасалды>
<Бірақ Роуздың арқасы әлі менің ауқымымда>
<Аспанның қызыл оғы! ＞
♬～
Жарайды, жақсы түсірілді.
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Бұл өтірік, солай ма?
♬～
Қарғыс атсын... Бұл ұят.
<Бір қадам жақындау>
<Ал ше?>
<Мен сізге күйдегі айырмашылықты көрсетемін>
♬～
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
Сен сондай ақымақсың...
Оны сол жерде қалдырыңыз.
А... а...
Жүрегіңе зиян. (Роза) Бұл бос уақыт.
Екеуіңе де жақсы ма? Иә
<Бірге күйіп өлу>
<Келесіге мақсат қойыңыз>
Сырттағы хабарламаны көрмедің бе? ⚟ (есік жабылған дыбыс)
Біз жабықпыз...
<Бұл адам Хауаға гольф ойнауды үйретті...>
Ұшаққа мініп, ақыры осында жеттім.
Маған сусын беруге рұқсат ете аласыз ба?
Дүкен жабылады, солай ма?
Қаласаңыз, қалған спиртті маған сатыңыз.
Хауа қазір жоқ.
Ол балаға пайда жоқ.
Маған ескі танысым телефон соқты.
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Неліктен Хауаны гольф ойнауға үйреттің?
Бір адам менен сұрады
Жоқ, олай емес.
Себебі мен көз жеткізгім келді.
Сіз нені растағыңыз келді?
Бір ғана сұрақ болуы керек.
Менің бір ғана сұрағым бар.
Хауа мафияға бағынышты болды ма?
Міне, мен қыңыр бас тартамын.
Онда уайымдаудың қажеті жоқ.
Үніңді жап, күт, ол қайтып келеді.
♬～
7 саңылау дәйекті тарту
Ол қанша уақытқа созылады?
Тесік орналасуын өзгерту
<Раушан, сен тым қиынсың.>
<Бірақ мен кішкентай қыздың ойын стилін зерттегеніме қуаныштымын>
<Ол бала тек допты тура соға алады.>
＜Егер➡
Тек түзу жүріп, шұңқырды бағындыра алмайсың.
Бұл... бұл зал
♬～
<Сол кәрі қаңбақ дайындалған>
<Иә, мен жаттықтым>
<8-параграф 4 470 ярд>
<Егер сіз кесілген допты бірінші соққыда соқсаңыз➡
2 соққы мүмкін болатын тесіктер＞
<Бірақ сіз тек тура соғуға болады➡
Жасылға жету үшін кемінде 3 рет ату керек>
<Бұл баланың соңы.>
Хауа, бұл сіздің гольф алаңыңыз...
Мен сені атып тастаймын, солай ма?
<Енді не істеуіміз керек? Хауа>
<Сіз не істемексіз? Хауа>
<Не істесең де, тура соғудан басқа амалың жоқ.>
<Оқтар жеті түсті>
<Жарқыра, Аой! ＞
<Тілім...> (Раушан) <Бұл доп! ? ＞
<Оны қалай ұруға болады!? ? ＞
♬～
Допты кесуді қашан үйрендің?
VR (раушан) не?
《Тесіктелген доп? 》
《Алғаш рет саған қарсы шықтым➡
Бұл керемет хит болды.
《Ол туралы айтып бер》 《Иә, жақсы, бірақ...》
《...Ева, бір тілім соға алмайсың ба? 》
《Жаман ба? 》 《Жоқ, олай емес...》
《Олай болса, тез айтыңызшы! 》
《Иә...》
Бұл мен алған жаңа кемпірқосақ оқ: Қисық күлгін оқ
«Күлгін оқ»
Мен сенің арқаңа мылтық тақтым.
Қазір кез келген уақытта түсіре аласыз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
<Менің жалыным онша жылы емес>
<Өрт, қызыл раушан оқ! ＞
<Уф>
Мен саған айттым ғой, солай ма?
«Ол менің арқама мылтық тақты»
Ах... ханым.
Үніңді жап, сөмкеңді алып жүр!
бұл... Иә, кешіріңіз.
<Роздың қазіргі соққысы азырақ болды>
<Әсер ету сәті: Бірдеңе болды ма? ＞
<Жер бетінде не...>
♬～
<Жақсы қосулы>
<Бірақ №7-ге дейінгі пьесамен салыстырғанда➡
Түсірілім дәлдігі төмендегені анық>
Ева мүмкіндігі
Мен оны енді шешпеймін
♬～
Жүр! Ішке кір!
А, мен сол жерде болдым!
Менің ойымша, бұл енді жеңіс.
<Бірақ бұл матчта мен бірінші рет бастаманы өз қолыма ала алдым>
<Арақашықтық 4м-ден сәл артық>
<Екі шарға арналған ілмек сызығы>
<Егер ол кәдімгі пут болса да➡
Бұл матчта өмірге қауіп төніп тұр>
<Розаға жеткілікті қысым жасау керек>
<Жоқ, бұл мүлдем жансызданады.>
<Гольфты осылай ойнау керек>
<Күлдіңіз бе? ＞
♬～
Сіз сүңгіп жатқан сұмдықтардың саны әртүрлі.
Қ–… Сен, порноман!
Nice Inn
「９ｔｈ Ｐａｒ５ ６０５ｙｄｓ」
Өте ұзын тесік
Роуздың ату күші төмендеді.
Тартыңыз Иә.
<Розаның жағдайы әрине төмендеп барады>
＜Бірақ➡
Қайталанатын күйзеліс пен қысымның салдарынан Хауаның зейіні төмендей бастайды.
<Сәттілік Ева>
<ханым. Кляйн, Лили, Эмили, Шарлотта, Джессика>
<"Маған күш-қуатыңды бер" деме>
<Бірақ бұл сезімді оққа салыңыз>
<Жүктелу аяқталды>
Көк оқтың жарылуы!
♬～
Қандай... қандай траектория!
Доп түскен жоқ Әлі құлаған жоқ
Әлі де құлап жатқан жоқ
Жай ғана құла!
♬～
Ұшу қашықтығы...
… «278 ярд»!
Бұл бүгінгі таңдағы ең жақсы диск. (Бағыныңқы) О.
Ах...
Бұл... Бұл... Бұл ақымақтық.
Мықты болыңыз, ханым.
Бұл жолы алдыңғы жақтан ату
Хмф, көріңіз.
♬～
<Жеңілмеймін, міндетті түрде осы 9 санымен шешемін>
<Әпке…>
《Раушан, саған бәрі бар》
<Шу>
《Ақымақ әйел》
<Urusee>
<Мен сізге бірегей кадрды көрсетемін>
<Оны жеп ал>
<Гурендікі...>
<Роз Барретт! ＞
<Уф>
♬～
Не... осылай тізіліп...
(Розаның ыңырсыуы)
(Айқай)
Қарапайым айтқанда—
(Розаның айқайы)
<Хауа, біз үшін соғысқаны үшін➡
Сізге көп рахмет＞
<Мен қайғылымын. Енді көрінбей қалсам, одан бетер қайғырамын. Апыр-ай! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory